(物音)
(晴子) あぁ…！ やめてください！
(男) うるせぇ どけ！ (晴子) あぁ～！
(呼吸音)
(晴子) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…！
ダメ！ やめて！
やめて！ (男) うるせぇ！
(晴子) あぁ… あぁ～！
(男) どけって言ってんだよ‼ (晴子) あっ！
(戸棚を物色する音)
(呼吸音)
ハァ ハァ…｡
(男) うぅ… うっ！ ハァ ハァ…｡
ハァ ハァ ハァ…！
♬～
(晴子) ハァ… ハァ…｡
(アラーム)
あぁ～～～‼
あぁ～～‼
(来宮 渚) はぁ…｡
ハッ 何!?
(菊池) ん？ おはよう｡
痛ててて…｡
頭痛い… ちょっと二日酔いかも｡
あのさ…｡
ん？ 水？ いい いい…｡
何で ここで寝てんだっけ？
フッ… 何言ってんの！
昨日 無理やり 乗り込んで来たじゃん｡
無理やり？
⦅えぇ!?⦆
半端なく寒かったよね｡
渚 俺のジャンパー 持ってっちゃうしさぁ｡
２人とも凍死してたって マジで｡
はぁ…｡
あのさ…｡
何かした？
何かって？
はぁ…｡
え？ ちょっ…｡
え？ ちょっと… どこ行くの？
朝定 食べ行かないの？
(読経)
(峰岸雪乃の声) 早過ぎます 神部さん まだ定年前だったのに｡
(北条の声) 俺も最初 聞いた時は 信じられなかったけど…｡
(雪乃の声) 遺体は 三浦半島の 岸壁で見つかったって｡
(北条の声) 神部さん 夜釣りが趣味だったろ｡
それで足を滑らせたみたいで｡
もういい年だから控えたら？って 言ったのに…｡
でも 現役の刑事が亡くなったのに 参列客 少な過ぎません？
神部さんに お世話になった人間は 警視庁に山ほどいるはずなのに｡
(北条) いや 実は
自殺って うわさがあってさ｡ まさか！
いや 俺も まさかって思うけど｡
でも最近 神部さんの様子が おかしかったのは
事実みたいなんだよ｡
捜査会議に無断欠席したり 誰彼構わず借金もしてたって｡
あり得ないです ちゃんと捜査を…｡
[TEL](着信音)
はい 北条です｡
ええ 分かりました すぐに現場に向かいます｡
事件ですか？
高齢者宅に強盗が入って 死者が出たって｡
あぁ～！ あぁ…｡
車！
乗ってください｡
(パトカーのサイレン)
ありがとうございます｡
(刑事) 課長…｡ (北条) おう｡
(北条) 貸せ！
(刑事) 課長 こちらです｡
これだと もう全部 流されちゃうじゃないですか｡
あっ 来宮！
遅い！ どこほっつき歩いてたの？
っていうか何で喪服？
関係ないでしょうが｡
だったら私が どこにいようが 関係ない｡
はぁ… チッ｡
現場は奥の居間｡
今朝１０時頃 強盗が入って 金庫を強奪して逃走したらしい｡
(雪乃の声) その時 家政婦さんが暴行されて
この家の家主も 人工呼吸器が外されて死亡した｡
(黒田) ここらじゃ 有名な 旧家だったらしくて
７００坪近い土地を 所有してるらしいですわ｡
(北条) 資産狙いの 犯行かもしれませんね｡
(黒田) ええ｡
こらこら…！ 証拠品に触らない！
余計なことしなくていいから！ チッ｡
はぁ…｡
七課の皆さんは 被害者の 女性関係でも探っといてください｡
暴行された家政婦も 女性ですよね？
彼女の事情聴取は 私達がやらせてもらいますから｡
チッ｡
(北条) 状況は？
(刑事) かなり部屋が荒らされてます｡
(刑事) あちらのほう 調べて来ます｡
(黒田) あいつ…｡
やめて｡
♬～
うっ！ ハァ ハァ… ハァ…｡
うぅ… うっ！ ハァ…｡
うっ！ うぅ… うっ！ うっ！
｢お前なんか… 家族じゃ ない｣｡
来宮！
家族じゃ ない？
♬～
Thanks for downloading. This CC is from Jpsubbers.xyz, thank them for the share.
You can share with friends, but please don't upload this file to any online-watching websites, thank you.
(幸子) 大体ね 坪単価 １５０万円でしょ｡
ねぇ！ 何これ｡ (薫子) 一 十 百…
１００万… １０００万… １億…｡
(幸子) １０億円！ １０億円！ (凛) え～！
(幸子) でも 土地だけだよ｡
ちょっと？ ちょっと 会議始めるよ 会議｡
峰岸さん 事件です 被害者は超資産家です！
だから何なのよ もう…｡ これだけの資産があるのに
天涯孤独らしいんです それって大事件じゃ？
(薫子) ねぇねぇ 遺産は どこに行っちゃうの？
相続人がいなかったら 国に行くんじゃない？
No way！ もったいない！ (幸子) １０億円 全部｡
これも これも…！ 私 欲しい…｡
どう転んだって あんたらのものにはなんないよ｡
それに私達が捜査するのは
被害者の家政婦｡ (凛) 疑問の余地なし！
これは遺産目当ての犯罪です｡ うん 間違いない！
だから そうじゃなくて会議…｡
(においを嗅ぐ音)
(薫子) あ！ ヤギ ヤギ ヤギ…｡
そうだよね ヤギ飲むよね｡ (薫子) いいじゃないの～｡
でも 遺産狙いの割には
犯人が盗んだのは 小さな金庫だけだったんでしょ？
変じゃない？
(薫子) あっ はい はい はい！
その金庫に 金の延べ棒が入ってたとか？
(幸子) うん まぁ 普通は通帳とか印鑑とか？
(凛) あっ 分かった！ 被害者の家には
中世から伝わる 秘宝があったんじゃ！
(幸子) 秘宝 あるかもしれない｡ ルパンかよ｡
♬～
(晴子) 長井さんの担当になったのは
６年ほど前です｡
所属している 人材派遣会社の紹介で…｡
犯人は これと同型の
小型の金庫を盗んで 逃走したらしいんですが
中身に心当たりはありますか？
いえ…｡
通帳や印鑑は 居間の 茶箪笥にあったはずですし
その金庫の存在を 私 全く知りませんでした｡
所有する土地のことで トラブルに 巻き込まれていたようなことは？
土地？
何か知ってるんだ？
でも 私達 家政婦は
ご家庭の事情について お話するわけにいかないんです｡
雇い主は もう 亡くなってるんだけど？
実は…
長井さんの娘さんと おっしゃる方が
最近 よくいらしてて…｡
その女性のことを長井さんは？
身に覚えがないから 絶対 入れるなって｡
名前や連絡先は？
そこまでは…｡
(晴子) あっ でも 一度
弁護士と おっしゃる方と 一緒にいらしてて｡
その方の名刺ぐらいだったら｡
あぁ！ ハァ！
何でエレベーターに 犬のフンがあるのよ！
(においを嗅ぐ音)
何か 服に 臭いがついた気がする！
｢道重｣｡
(道重) ≪こちら 長井 清さんの娘
辛島優香さんです≫
優香で～す｡
で このコが クマちゃんで～す｡
(道重) 申し遅れました 私 道重法律事務所の
道重隆太郎です｡
長井さんは 娘さんの存在を否定していたと｡
だから？
あの人が何と言おうが
ＤＮＡ鑑定すれば 一発だから｡
だって見て 私の顔｡
じいさん そっくりでしょ？ ねぇ｡ (道重) あ ホントだ｡
ところで 差し支えなければ お聞かせ願いたいのですが
長井さんが父親だという根拠は？
去年うちのママが 死んじゃったんだけど
遺品の中に通帳があったわけ｡
で 中を見てみたら
私が生まれた日から ず～っと
生活費が振り込まれてて 驚いちゃって｡
その振り込みをしていたのが 長井さんだったと？
そう！ うちのママ
昔は銀座で ブイブイ いわせてたらしいし
愛人でもやってたんじゃない？
まぁ 愛人の子であろうと
認知請求は 法律で認められた 権利ですからねぇ｡
ＤＮＡ鑑定で親子関係が 認められれば
優香ちゃんは唯一の相続人です｡
あ～！ マジあり得ないんすけど！
ヤバい～！ ヤバい ヤバい… ヤバいねぇ｡
あの… ちょっと 不謹慎じゃありませんか？
長井さんは 亡くなられたんですよ？
だから飛んで来たんじゃん｡
ってことはさ すぐＤＮＡ鑑定 やってもらえるんでしょ？
ず～っと じいさんに 拒否られてたから
手間が省けてよかったよね～｡ まぁ ある意味 そういう…｡
ウフフフ…！
手間って…｡ 犬以下だな｡
(鳴き声)
こんな女に遺産が渡るなんて 絶対に あり得ない！
(幸子) うん まぁ そうなんだけどさ
身から出たさびってやつじゃん？
は？ (凛) 私も そう思います｡
愛人と子供つくるほうが 悪いに決まってますって｡
いくら この女が ゲスな守銭奴でも
遺産を受け取る権利ぐらい あるんじゃないですか？
娘かどうかなんて怪しいもんだよ｡
根拠は この通帳の 振り込み記録だけなんだし｡
こいつが殺害にかかわってる 可能性は 十分あると思う！
でも犯人 男だよね？
上から目線の弁護士と グルだったとしたら？
それに あんたはシンクロした時
｢お前なんか 家族じゃ ない｣ って言ったんだよ？
つまり長井さんは 殺害される間際まで
このゲス女との親子関係を 否定してたってことだよ｡
(優香)⦅これ パパが 振り込んでくれたんでしょ？⦆
⦅パパ！⦆ ⦅おとうさん おとうさん！⦆
⦅娘さん来てますよ おとうさん⦆ (優香)⦅パパ！⦆
(長井) ⦅お前なんか… 家族じゃ ない⦆
(凛) ってことは 盗まれた金庫には
２人は実の親子じゃ ない って証拠が隠されてたとか？
うん… あるかも さえてんじゃん｡
よし！ この女の身辺を みっちり調べて…｡
せっかく盛り上がってるところ 恐縮ですが…｡
辛島優香に関する捜査は 一課が行います｡
は？ (北条) 我々の捜査でも
彼女の怪しい行動が 明らかになったんです｡
法務局に何度も通って
被害者の不動産登記簿を 閲覧していたみたい…｡
でも最初に目を付けたのは…｡
どっちが後とか先とか 関係ないでしょ？
捜査の主導権は 一課にあることは 言うまでもありませんし｡
では｡
相変わらず ケツの穴の小っちぇ～男｡
聞こえてるよ！ 来宮君｡
今後 もし 辛島優香や 彼女の弁護士と接触する際には
必ず一課の許可を得てください｡
では！
♬～
待ってください！
しつこいですよ 先輩｡ 違います 神部さんの死因は？
ホントに自殺だったんですか？
いや それは俺に聞かれても…｡
七課の情報を持ってくなら そのくらい調べてくれても｡
それとこれとは話が違うでしょ｡
神部さんに 一番 お世話になったのは北条君でしょ｡
その恩を忘れたとは言わせないよ｡
一応 調べてはみるけど
何も出て来なくても 俺のせいじゃないからな｡
(さくら) ありがとうございました いらっしゃ…｡
何？ (さくら) 座って｡
≪まいど！≫
(さくら) ちょ… どこ行くの！ いや この展開ないから｡
いいじゃない！ 肉じゃがサービスするから｡
♬～
(菊池) はい お待ち！
つか 何で働いてんだよ｡
(菊池) いや～ 事故のおかげで 仕事 切られちゃってさ｡
それで ﾊﾞｲﾄ探してたら ちょうど この店で募集してるって｡
ねぇ～！ (菊池) ねぇ～！
(菊池) それで これをきっかけに 作家 目指そうと思って｡
はぁ？
俺らが２０年前に経験した事件を 加害者の息子の目線から
ノンフィクションで 書こうと思って｡
散々 蒸し返すなって言ってたの どこのどいつだよ｡
いや でもさ 調べてみると 妙なことが多いんだよね｡
妙なこと？
当時の新聞とか雑誌の記事を 調べてたんだけど
事実関係が ほとんど 報じられてないんだよね｡
しかも あの現場にいた俺のことも
一切 報じられてないし｡ え？
それに 俺らの養子縁組のことも｡
変だよね？ ああいう家族ネタって
いかにもマスコミが 食い付きそうなんだけど｡
絶対に 警察が隠ぺいしたような 気がするんだよね｡
(さくら) はい お待ち｡ (菊池) おっ うまそう！
あっ ちょっと 返してよ！
これは何？
あっ それは当時の 大森南署のメンバー｡
♬～
副署長が神藤部長で 刑事課長が うちの課長か｡
みんな今じゃ 出世しちゃってる から 敷居 高くてさ
取材 申し込んでも拒否られて 参ってるんだよねぇ｡
それに 当時 署長だった…
久米さん 今 警視副総監だよ｡
(久米) いや 悪いね｡
警視庁で 一番忙しい２人を 呼び出しちゃって｡
(神藤) いえいえ そんな…｡
特に 瀬川君の部署の躍進には もう驚かされるばかりだよ｡
(神藤) まったくです まぁ これも 若き日に
副総監から ご指導をいただいた たまものでしょう なぁ？
(瀬川すみれ) はい｡ (久米) ハハっ！ おいおいおい｡
いや わざわざ来てもらったのはね 実は うちの秘書に
フリーのジャーナリストから 取材依頼が来たそうなんだ｡
見るからに うさんくさい やからだったんで
門前払いしたそうだが
来宮の事件を調べてたそうだ｡
来宮 悟の？
(久米) 昔話を蒸し返される ってのは 気分が悪い｡
はぁ～ まぁ 君達がいるから
うまく処理してくれるとは 思うけどね｡
もちろんです｡
副総監に ご迷惑をお掛けする ようなことは決してさせません｡
ご安心を｡
(晴子) 目元は もう少し 丸かったような…｡
はい そんな感じです｡
マスクとキャップをしていたので あまり よく見えなくて｡
あっ あの… 眉毛が もう少し
こう 薄かったような…｡ (警官) はい｡
(晴子) つり上がった感じ｡ はい｡
(戸が開く音) (海原) どうですか？ 具合のほう｡
(晴子) あぁ 社長… あっ あの
こちら 私が所属している 人材派遣会社の社長です｡
あっ 社長 あの… 刑事さん達｡
警視庁のＯＢなんですか？
といっても 退職したのは もう随分 昔のことです｡
まさか うちの関係者が 事件に巻き込まれるなんて
思ってもみませんでした｡
ホント お恥ずかしい｡
そんな…｡
(晴子) はぁ…｡
もう これ以上は 記憶が…｡
とにかく あの時は 長井さんのことが心配で
犯人のことをあまり ちゃんとよく 見る余裕がなかったもんですから｡
(海原) そうだ！ 罪滅ぼしに 古巣の要望には
最大限 応えさせてもらいます｡
何か用事があったら いつでも連絡してください｡
心強いです ありがとうございます｡
終わったよ｡
似てるよね あの弁護士に｡
うん｡
(黒田) この おねえちゃん １０代から ずっとお水ですわ｡
弁護士の道重とも 店で知り合ったみたいで｡
(北条) でしょうね｡
この弁護士 バッジを これ見よがしに着けたまんま
キャバクラ行きそうですし｡
あ… 去年 彼女
中野にガールズバーを開店して ママになったらしいんですけど
どうも資金繰りが うまく行ってないみたいですわ｡
そこで目を付けたのが 遺産だったってわけか…｡
ＤＮＡの親子鑑定は いつですか？
今日 うちの病院でやります｡
七課にでも やらせときますわ｡
あ～ん｡
(犬の鳴き声)
犬 連れて来たの？ ここ病院なんだけど｡
うちのコ 私と離れると 寂しくて死んじゃうの｡
たかだか唾液 取るだけっしょ？ 固いこと言わないで｡
はい あ～ん… あん あ～ん｡
確かにゲスい｡ うわさ以上だな｡
(薫子) はい終了｡
ねぇ これってさ いつ結果 出んの？
できるだけ早く 遺産の手続きに 入りたいんだけど～｡
ホント がめついね おばさん｡
はい？ 今 何か言った？
がめついおばさんって言ったけど 何か間違ったこと言いましたか？
あんた 何言ってんの？ あり得ないんすけど！
あんたに ひとを説教する 資格があんの？
そんな暇あんなら このバカ犬に
ハウスでも教えてやれば？ マジ ムカつくんすけど！
ハウス！ どっか行っちゃうから！ 何言ってんの？ あんた｡
ゲス同士が 激しくののしり合ってます｡
ク～ちゃん！
疑いの余地なし！ 犯人は この女で決まり！
いつから刑事になったんだよ…｡
口内の粘膜を採取した時に ピンと来たの｡
(凛) 似た者同士って つぶし合う宿命なんですね｡
(幸子) う～ん 自分の欠点が そのまま相手に見えるからね｡
けど これも弁護士と似ているし
２人の共犯で決まりかもね｡
決まりかもね｡
ＤＮＡ鑑定の結果は いつ出るの？
詳しい結果は １週間ぐらいかかるけど
明らかに親子だったら 一日で めどは立つ｡
まかり間違って親子関係が 証明されようもんなら
このゲス女に 億の金が転がり込むのか…｡
長井さん 他に親戚とかいなんですかね？
ねぇ そういえばさ
家族じゃなくても財産もらえる 場合ってなかったっけ？
え？
前ね 『スッキリ‼』で 見たような気がするんだよね｡
遺言書が残ってる場合と… あっ これだ｡
特別縁故者っていうの？
(凛) ｢法定相続人が 存在しない場合の遺産は
最終的に国庫に納められるが
例外的に 『特別縁故者』に 相続財産の分与が認められる｣｡
(薫子) 意味分かんない｡ (幸子) 戸籍上 無関係でも
裁判で認められたら 遺産が もらえる場合があるってこと｡
ずっと ご主人の介護をしてたりとか
面倒を見てた人とか？
面倒を見てた人？ え？
いや この家政婦 ６年も 長井さんの世話してたんだよね？
特別縁故者の資格 あるんじゃない？
(道重) ああ 分かった とにかく何とか振り切ってくれ｡
うちの職員の所にも 警察が来たみたいだ｡
ったく あいつら しつこいんだ マジ｡
鑑定結果が出るまでの辛抱だって｡
私が娘だって分かれば 警察だって 文句 言えないでしょ？
１０億円のためだも～ん｡
♬～
(幸子)⦅戸籍上 無関係でも
裁判で認められたら 遺産が もらえる場合があるってこと⦆
⦅面倒を見てた人とか？⦆
♬～
え？ 晴子さんを疑ってるんですか？
まぁ… どうぞ すいませんね まともなカップもなくて｡
念のため 彼女がどういう人物 だったのか教えてもらっても？
晴子さんは うちの会社でも 最古参のメンバーです｡
顧客の皆さんの評判もいいですし 見た通り温厚な人ですが｡
被害者の長井さんと 個人的な関係にあった可能性は？
個人的な関係といいますと？
愛人関係だったとか｡ ちょっと来宮！
あり得ませんね｡ どうして言い切れるんですか？
(海原) 私も警視庁のＯＢですから
何か問題があったりしたら 古巣に顔が立ちません｡
家政婦の管理は徹底していると 自負している次第です｡
あっ 何なら 彼女に関する 調査資料をお出しましょうか？
お願いできますか？
あぁ あぁ… 結構ですよ ちょっとお待ちください｡
ＯＢにまでケンカ売るようなこと 言って どうすんのよ！
何も感じなかったんだよ｡ え？
あの晴子さんって人から｡
(渚の声) 普通なら混乱して
いろいろな感情が 入り混じってるはず｡
でも 彼女は 平穏そのものって感じだった｡
(海原) お待たせしました え～…｡
あっ こちら こちら 晴子さんの資料一式です｡
お借りします お手数おかけしました｡ いえ…｡
来宮さんって おっしゃいましたよね？
ひょっとして… 来宮 悟さんの？
来宮のお父さんを ご存じなんですか？
やっぱりそうでしたか｡
おとう様が 事件に巻き込まれた時は
私もまだ警視庁にいましたから｡
あの時のショックは いまだに忘れられません｡
本当に惜しい方を亡くされました｡
(菊池) ≪お願い！≫
ホントにお願い！
(女性) あ… う～ん 分かりました｡
あっ おかえり じゃあ お願いしますね｡
はい じゃあ また今度｡ (菊池) じゃあ｡
どうしたの？ ムッとしちゃって｡
こういう顔なんだよ｡
あれ？ ひょっとして勘違いした？ 今のコにジェラシー全開とか？
あり得ねえよ バカじゃねえの｡
心配しなくていいって あれ 取材源だから｡
ただいま～｡ おかえり！
あら～ いらっしゃい｡
あっ さくらちゃん ちょっと 準備中にするけど いい？
え～？ まぁ いっか！ ちょっとだけよ｡
ありがとう！
(さくら) ≪何か飲む？≫ ≪お茶 ちょうだい≫
(さくら) はい｡
渚｡
この間言ってたこと 本気だから｡
俺 今 超燃えてるって感じ｡
どう？
で？
でね さっきのコのお母さんが 昔 婦警さんをしててさ
渚のお父さんと同じ 大森南署に勤めてたんだよ｡
大森南署に？
(菊池) 今度 おかあさんの取材を できるように
娘を口説いてたってわけ｡
ほら まずは外堀から埋めろ っていうじゃん｡
あれ？ っていうか捜査中じゃないの？
あ…｡
この人のことも ついでに調べてもらっていい？
うちの父親のこと 知ってるらしいんだ｡
人材派遣会社の人？ でも何で？
さっき父親の お悔やみを言われたんだけど…｡
⦅本当に 惜しい方を亡くされました⦆
心の中は悪意の塊だった｡
悪意？
(凛) え？ 弁護士を引っ張るの？
(東野) はい… あっ これ見てください｡
明日 例の家政婦さんを 直接 弁護士と面通しさせて
その結果次第では｡
そうなんだ｡
♬～
(男性) お～っと ごめん 邪魔しましたか？
あ… いえいえ｡
(男性) これは みんなからのお見舞い ここ置いとくね｡
頑張れよ｡
あ… 情報が入ったら またすぐに 伊東さんにお伝えしますね｡
ひょっとしてさ｡ はい？
私がここに来たの 捜査情報を 聞くためだと思ってる？
えっ 違うんですか？
帰る｡
え？ 伊東さん？
(戸が閉まる音) 痛った…｡
だから年下男は…｡
自殺だった？
(北条) 神部さんの遺体の上着から 睡眠導入剤が発見されたって｡
じゃあ どうして事故って発表を？
現役の刑事が女に貢いだ揚げ句に 自殺したなんて発表できないだろ｡
女？
(北条) 随分 入れ込んでたみたいで
貯金から何から 全部 貢いでたって｡
上層部が そのうわさを聞き付けて 神部さんを問い詰めて
その２日後に…｡
信じられない その女のことは 何か？
(北条) もうやめろって｡
これ以上調べたって神部さんの 恥が さらされるだけだろ｡
俺だってこんなこと 調べさせられて
どんだけ気分 悪いか…｡ でも
不審な点があったら 捜査するのは当然じゃ？
それに神部さんのご家族だって 真実を…｡
家族が こんなことを知りたいって 本気で思ってんのか？
(北条) 真実が分かったからって
みんなが 幸せになるわけじゃ ない｡
そんなことくらい分かるだろ｡
(未来)⦅泣き声⦆
以上だ｡
私が払います｡ (北条) いいって｡
いいです 私が捜査をお願いしたので｡
かわいくないぞ そういうの｡
余計なお世話です｡
チッ｡
(北条) あっ そういえば… 家政婦だったらしい｡
え？
神部さんの女｡
何年か前に足を骨折して 休職したことあったろ｡
その頃に雇った家政婦と 男女の仲になったらしい｡
家政婦…｡
(キーボードを打つ音)
♬～
(幸子) ≪尾行？≫
さっき 一課から連絡があって
私達に辛島優香の尾行を するようにって要請があった｡
(幸子) あ～ このクソ寒いのに
ゲス女 追っ掛け回さなきゃ いけないなんて
どんだけ人生の無駄遣いなの？
(凛) 多分それって弁護士の逮捕が 近いからじゃないですか？
逮捕？
今日 家政婦さんに 面通しさせるらしいです｡
ねぇ どこの情報？ (幸子) あ～ 聞くだけやぼでしょ｡
告られたりしたの？ あり得ないです！
目とか つむっちゃうし！
っていうか 年下に興味ないんで｡ ふ～ん｡
つまり 弁護士の逮捕に合わせて
彼女の身柄も押さえようとしてる ってことか｡
じゃ しっかり対応できるように 尾行は慎重にやって！
(凛) え？ 私らがやんの？
こっちは調べたいことがあるから 来宮 行くよ｡
どこに？ どこにもクソもないでしょ！
いつも自分は勝手に バンバン飛び出て行くくせに｡
ほら はい 早く！ はぁ…｡
ねぇ ねぇ ねぇ あいつさ 峰岸ジャイ子だよね｡
うん｡
ねぇ 何なの？ 調べたいことって｡
神部さんっていう先輩刑事が ３日前に自殺したの｡
どうやら その背後に 女がいるらしくて｡
家政婦だったらしいんだよ その女性｡
(未来) 仕事の関係で 今 大阪に住んでるんで
私は その家政婦さんとは 面識がないんです｡
神部さんが家政婦を雇ったのは
ケガをした４年前だって 聞いたけど｡
はい 確か 仕事関係の知人に 人材派遣をしている人がいて
安く雇えることになったって｡
仕事関係の知人？
あのＯＢじゃ？
他に何か言ってなかった？
すごく真面目で いい人だとは話してました｡
足が治ってからも 時々
お掃除なんか しに来てくれたりするって｡
あのね… 神部さん
同僚に かなりの額の 借金をしてたらしいんだ｡
心当たりはある？
借金？ 初耳です｡
ホントなんですか？
だって借金してまで お金を使う理由なんて…｡
(未来) そういえば…｡
すいません｡
母が亡くなった時に
父にも１０００万円ほどの遺産が 入ったはずなんですけど
貯金が全然なくて｡
その家政婦に関する資料 何か残ってないかな？
♬～
ハサミありますか？ ♬～ (未来) はい｡
これ！
あった！
駒沢公園 なう｡
(凛) 人生の無駄遣いですね｡ (幸子) だな｡
(薫子) あいつ どんだけ 自分が好きなの？
(凛) 何で あんたがいんのよ？
だって ゲス女を逮捕するって聞いて
居ても立ってもいられなくて｡
だったら もうちょっと 地味な格好して来なさいよ｡
あ… 動きました｡ あっ！
すいませんね 退院したばっかりやのに｡
いえ 協力できることは｡ ありがとうございます｡
(矢野) 黒田さん｡ (車の鍵を開ける音)
(黒田) あの男 どうですか？
[TEL](着信音)
(道重) はい もしもし｡
ハッハッハ…！
どうも この間は どうも｡
間違いありません｡
犯人 あの人です｡
よし 行くぞ｡
(道重) え？ いやいや… それはないでしょ｡
(矢野) 道重さん ちょっといいですか？
何すか？ あなた達｡ (黒田) 警察や｡
ちょっと話 聞かせてもらうで｡ (道重) は？
(黒田) ちょっと来てくれるか？
♬～
[TEL](メールの受信音)
弁護士の身柄 確保したって うちらも任意同行｡
Roger！
ちょちょ…！ あんた刑事じゃ…｡ 何？
急に雨降って来ちゃったね～｡ (犬の鳴き声)
覚悟しな！ 年貢の納め時だよ｡
ごめん 誰だっけ？
家政婦が犯行に かかわっている？
彼女と かかわった男性が 同時期に２人も不審死してる｡
おかしいわね さっき 一課から
長井さん殺害容疑で
弁護士を拘束したって 報告があったけど？
確かに あの２人も 怪しいことは事実です｡
ですが それと並行して 家政婦の捜査も進めるべきです｡
分かったわ 私から 一課に伝えておく｡
お願いします｡
峰岸さんも どんだけ人がいいんだか｡
え？
神部さんって人の死因も上層部は 隠ぺいしようとしたんでしょ？
(北条) ⦅神部さんの遺体の上着から
睡眠導入剤が発見されたって⦆
⦅じゃあ どうして事故って発表を？⦆
⦅現役の刑事が 女に貢いだ揚げ句に
自殺したなんて 発表できないだろ⦆
来宮 神部さんの件は話が別よ｡
彼の場合は 残された ご遺族の痛みを考慮して…｡
もう そういうのやめたら？
勝手に配慮して ウソで塗り固めても
残された家族は納得できずに 引きずりまくるだけだよ｡
じゃあ どうしろと？
うちらに捜査をさせて｡
あの家政婦とそれを あっせんした 警察ＯＢの海原政志｡
海原…｡ 知ってますよね？
課長も同じ所轄で 勤務してたんだし｡
ええ…｡
随分 前の話だけど｡
♬～
うちらに やらせてもらえますよね？
やっぱ警察手帳 見せた瞬間って 萌えますよね～！
あの女 超焦ってて超快感だった｡
はい ハハハ…｡ ハハハ… 警察です｡
盛り上がってるところ悪いけど
手分けして聞き込みに行くから 準備して｡
え～ 何のですか？
私達は 引き続き 捜査することになった｡
いやいや でも 私ら今 ゴリさんと山さんばりに
ゲス女 しょっぴいて来たとこだよ｡
(凛の声) ゴリさんと山さん？ (幸子の声) ごめん 古過ぎた｡
何でもない｡
一課の人達も 容疑は堅いって言ってました｡
このゲス女が娘と偽って 詐欺を働こうとして
長井さんが それに応じようと しなかったんで 犯行に｡
でも 七課は引き続き捜査する｡
家政婦の藤村晴子と
その派遣会社社長 海原政志を｡
課長の許可も得てる 行くよ｡ (足音)
(薫子) マッチング！
ＤＮＡ鑑定結果が マッチングしたの！
あのゲス女 長井さんの本当の娘だった！
(一同) え!?
早く終わらせてよ～！
もう お店 開けなきゃなんない時間なの｡
それとも警察が 営業補償してくれるわけ？
ねぇ どうなってんのよ？ (道重の声) 世の中に少なくても
似てる人間は ３人もいるっていうのに
こんな似顔絵なんかで 引っ張られちゃ
たまったもんじゃないですよ‼
けど被害者が直接 お前の顔を見てやな…｡
キャップにマスクすりゃ
俺とあんただって そっくりに見えるでしょ‼
これは人権侵害ですよ 大問題だよ‼
じゃあ 長井さんを 殺害する理由はないね｡
ちゃんと手続き踏めば 遺産が入るんだし｡
♬～
(神藤の声) 海原が かかわってる？
先日 亡くなった 神部刑事の死にも
彼が関与している 可能性があるらしくて｡
そのことを知ってるのは？ 今は うちのメンバーだけかと｡
すぐに捜査を中止させろ｡
ですが 彼女達なりに 証拠をつかんで…｡
何考えてんだ！
海原を追い込むようなことを してみろ｡
２０年前の事件も 蒸し返されることになるんだぞ？
それでもいいのか 君は！
一番 困るのは君じゃないのか？ ん？
[TEL](着信音)
はい｡
(朋美) はぁ…｡
２０年前のことなんて いちいち覚えてませんよ｡
でも 娘さんの話だと
あなたは当時 婦警として 大森南署に勤務していて
来宮刑事とも懇意だったとか｡
あっ でも 本当に よく覚えてないんです｡
♬～
ちなみに海原政志さん… あっ この人
大森南署にいましたよね？
その顔を見ると よくご存じのようで｡
あなたが警察を 自主退職した時期は
海原さんと同時期ですよね？
これって偶然なんですか？
(雪乃の声) 協力できない？
はい お引き取りください｡
でも 先日は何でも協力するって｡
さっき警視庁の上層部から 連絡が来たんですよ｡
捜査七課という部署の者が 行くかもしれないが
一切 協力しなくていいって｡
なので あしからず｡ 待ちなよ！
(足音) おっ お仲間が来たようですよ｡
この人達が さっきから 業務妨害するんで
困ってるんですよ｡ は!?
お願いします｡ はい｡
来なさい！
何するんですか!? 私達は捜査七課の…｡
あんた それでも警察ＯＢ？
ここの家政婦が かかわった人間が ２人も死んでるのに
捜査しないとか あり得ないだろ‼
あの律儀で礼儀正しかった
来宮さんの娘さんの言葉とは 思えませんね｡
関係ないだろ‼ ≪ほら 来い‼≫
来なさい！ ちょっと 離せよ‼
離せ～‼
ハッハッハ…｡
何ですか？
(刑事) 捜査七課が行き過ぎた 捜査を行わないようにと
通達があったんです 降りてもらっても？
(薫子) は？ 何ですか？
ちょっと離して！
あっ…｡
あ～！ あっ あっ…！
ちょっと！
(神藤の声) ご安心を 七課の連中には
これ以上 探りを入れさせないよう よ～く言い含めておきました｡
いくら止めたって
捜査したくなっちゃうのが 刑事ってもんだからねぇ｡
(神藤) はい？ あっ いや
君が止めたところで 結局は七課を野放しにしとけば
痛い腹を探られるだけだと 思ってね｡
僕はね
もう潮時だと思うんだけどな｡
ヒガンバナは｡
フッ｡
♬～
(菊池の声) 裏金？
(菊池) ２０年前に 大森南署で
不正な会計処理がなされてた ってことですか？
会計課の海原さんと 刑事課長達が裏で処理を…｡
え？ 刑事課長って…｡
(菊池の声) 瀬川すみれさんですよね？
(朋美の声) はい｡
(海原) ああ 俺だ｡
警察が動き始めた しばらく忙しくなるぞ｡
[TEL](女) 私は平気です｡ ｢私は｣？
[TEL](女) 心配なのは
そちらのほうです｡
♬～
急に おじけづいて
尻尾丸めて逃げ出したり するんじゃないでしょうね？
心配するな｡
警視庁は絶対に 俺を捕まえられないよ｡
♬～
さらに 番組を見ると…｡ 総額100万円 旅行券が当たります｡